مانسيتك
شبيها هاي الناس متصوره  نسيت !
رحت عني
ألهم قتلني
أكل بروحي صرت وماحجيت
ألناس تحجي
واني أبجي
حتى شيب أني بعيوني لكيت
ومانسيتك
شبيها هاي الناس متصوره نسيت ؟
رحت عني
ألهم كتلني
اكل بروحي صرت وماحجيت
الناس تحجي .. واني ابجي
حتى شيب أني بعيوني لكيت
بالدنيا بعد شلي
كلش وقفت عقلي
ناس هواي أخذتلي
شعدها وياي ؟
تصفن بيه تستنكه
ويني البي ألي حرقه
مابيه بعد شهقه
الشهقه هواي
أشتاقلك ؟
وبيش أصبر روحي من اشتاقلك !
انت تدري ؟
اكسرت ظهري
ياحبيبي تعذبت بفراقك
الدنيا غربه
ووحدي صعبه
مثل جام تكسرت بفراقك
اشتاقلك
وبيش اصبر روحي من اشتاقلك
انت تدري .. اكسرت ظهري
ياحبيبي تعذبت بفراقك
الدنيا غربه
ووحدي صعبه
مثل جام تكسرت بفراقك
قلبي احس يتقطع
من اذكر بعد مانرجع
صوتك بعد ما اسمع
صدق تحكي ؟
شلون اتعود بفرقاك
مامتعود اله وياك
صعب كلش حبيبي انساك
بقيت ابكي
مانسيتك !